Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de bellezacista?
El día de hoy les traigo un videíto
bastante bastante baje de Peppa para que
puedan bajar su pepita esta noche antes
de irse a dormir. Como ya vieron en el
título de la miniatura, hoy vamos a
comentar esta noticia polémica acerca de
un par de niños escolares, los cuales
fueron víctimas de la delincuencia en el
país, pero que el desenlace de esta
historia dio un giro inesperado, huevón,
un plop twist, ya que al parecer al
final la víctima fue el choro, huevón.
Hoy es el día opuesto.
Sí, sí, sí, sí, sí. Y así como lo
escuchas, al parecer los dos huevuitas
escolares se defendieron de este gilazo
en moto y terminaron por sacarle la
concha de su madre.
Adoro los finales felices.
Le dieron la paliza de su vida. Así que
lista tus cuates picantes confrut que
empezamos con la historia. El día de
ayer, martes 13 de agosto, en el
distrito de Independencia, las cámaras
de seguridad captaron el momento justo
en el que un pobre [__] de 27 añitos
llamado Ronnie Romero Duque se comenzó a
acercar sospechosamente en su moto
lineal hacia unos escolares que se
dirigían de regreso a casa. Eran dos
guahüitas, una niña de 14 años y su
hermano mayor de 16, los cuales como
siempre pasaban por el mismo camino a la
hora de la salida, pero en esta ocasión
no se esperaban que estaban a punto de
ser asaltados. al frente de su casa. De
la nada se acerca este gilazo de 27
añitos en moto y los encara, logrando
arrebatarles el celular. Y uno pensaría
de primeras que al ser dos niños de
colegio se quedarían completamente en
chock, conmocionados por la situación,
ya que muchas personas prácticamente con
el miedo se quedan paralizadas. Pero
para desgracia este pobre delincuente,
los dos hermanos reaccionaron en defensa
propia y comenzaron a corretear este
choro pavo. Y aunque no lo creas, fue la
niñita, la niñita de 14 años la cual
tuvo la iniciativa, huevón.
Eso no me lo esperaba. Obviamente no les
puedo poner el video completo porque el
señor YouTube se ofende y me censura,
pero les pondré, dije, aunque no lo
crean, fue la hermana menor quien tuvo
la iniciativa defenderse. Ella fue
directamente a investir al choro.
¿Qué?
Mientras su hermano mayor se dirigió
hacia la moto como para que este
aprendiz de delincuente no pueda escapar
y básicamente ambos hermanos se
complementaron y actuaron en equipo,
huevón. A mí me sorprendió, la verdad,
ya que luego de que la hermana menor
encare al choro de frente, este
prácticamente como que le ignora y le da
la espalda. ¿Se habrá confiado? No, esta
es una niñita de 14 años, ¿qué me va a
hacer? El impresentable se preocupó más
por su moto, la cual estaba tirada en el
piso, ya que la había derribado el
hermano mayor. Y es aquí donde este
choro Hill cometió el gran error de su
vida, subestimar a sus víctimas. al
distraerse con su moto tirada al suelo.
Esto fue aprovechado por el hermano
mayor, el cual comenzó a tirarle varios
golpes directos a la cara.
Vamos a escuchar eh cómo suena la
alarma.
Sí, esto ha sido implementado por todos
los vecinos vecinos
y el pobre choro, luego de recibir
cuatro golpes directos hacia el rostro,
pues este terminó cayendo al piso. Y es
ahí donde el escolar de 16 añitos le
comenzó a dar la paliza de su vida,
huevón. Lo repito de nuevo, no puedo
ponerles el video porque YouTube se pone
sensible, pero conté la cantidad de
golpes que le hizo el Chivolo y
aproximadamente fueron como unos 24
puñetes seguidos en menos de 10
segundos.
Este muchacho me llena de orgullo.
Luego es el choro, como que logró
levantarse el suelo a las justas.
intentó correr, pero nuevamente el
chivolo le metió un golpe directo en la
cara y lo tumbó al suelo. Y es ahí donde
nuevamente comienza a recibir la peor
paliza de su vida, porque al parecer los
gritos de la hermana menor alertaron a
todos los vecinos de la zona y estos
salieron al rescate y pues para
desgracia del choro, pues todos
comenzaron a agarrarle a patadas,
huevón. En ese momento, Cel sintió el
verdadero terror.
Quisiera ponerles el video, pero se lo
dejaré en la descripción, sin censura,
para que bajen su pepita. La cuestión es
que el pobre choro fue agarrado como
piñata como para que nunca más se atreva
a robar por la zona y ahora mismo se
encuentra detenido en la comisaría de
independencia y prácticamente tiene la
cara llena de moretones. Este chivolo 16
añitos, al parecer tiene golpes pesados,
huevón. diría yo que podría tener futura
en la UFC, ya que es un buen striker y
además pelea bien en el suelo. Es por
eso, mis guahüistas que se podría decir
que esta historia tuvo un final feliz.
Al choro le sacaron la concha de su
madre y los hermanos acaban de
convertirse prácticamente en héroes
nacionales, huevón. Lo único malo fue
que el hermano mayor de 16 añitos pues
tiene una lesión ahora mismo en el puño,
¿no? Por la cantidad de combos que le
metió al choro. Así que si pueden
hacerme un favor, de verdad, si alguien
conoce a la familia, los hermanos, pues
que me contacten, huevón, para poder
darle su propina. Yo creo que ambos
hermanos se merecen un reconocimiento en
dinero por su valor al enfrentar un
delincuente a puño limpio. Así que si
quieren apoyar, pues compartan el video
por todos lados y así le podré dar su
propina al chivolito. Este literalmente
se podrá convertir en el futuro, en el
próximo símbolo de la paz. Pero por otro
lado, me pongo a pensar de que ambos
hermanos tuvieron muchísima suerte, ¿no?
Ya que este choro gilazo pues no tenía
un arma, porque si no ahora mismo el
desenlace sería otro. Si bien la
valentía de los hermanos les ayudó a
frustrar este robo, no quiere decir que
este escenario se vuelva a repetir. Es
muy peligroso enfrentar a unos
delincuentes, huevón. Uno nunca sabe si
están armados, así que lo más racional
es dejarse robar. No puedes arriesgar tu
vida por algo material, en este caso un
celebol. Así que se podría decir que
ambos escolares tuvieron demasiada
suerte, huevón, para salir ilesos. Si
hubiera sido un choro experimentado frío
de fríos, huevón, del callao, a este no
le hubiera templado la mano para
agredirles o enfriarlos, huevón. El año
pasado a una vecina le arrastró la moto.
Ella quedó mal de la pierna, casi buen
tiempo así, este, comuleta. Uy,
terrible.
Pero bueno, otra cosa que me pregunto
es, ¿qué opinará Juliana Oxenford acerca
de esto? ¿Acaso se pondrá al lado del
criminal y condenará a los escolares de
que son unos salvajes, de que no
debieron golpear este pobre angelito, de
que a un choro no se le debe tocar ni
con el pétalo de una rosa? Y por último,
tan solo debieron reducirlo en el piso y
esperar a la policía. En fin, estos
caviares siempre poniéndose de lado de
los delincuentes y sus derechos humanos
de porquería. Pero bueno, mis guagüitas
de belleza humilde, creo que hasta aquí
dejo el video de hoy y lo repito
nuevamente, compartan el video por todos
lados, ya que quiero darle su propina a
los dos hermanos, huevón, creo que se lo
merecen, ya que el estado pues no les va
a dar nada, huevón. Mi tía Dina Bolarte
sigue ahí ocupada coleccionando las
gemas del infinito, así que creo que
sería un buen gesto de parte de todos
nosotros de la Goblin Army, darle la
propina a ambos escolares para que se
compren algo, ¿no? Ya que ahora mismo el
guahüita pues tiene el puño lesionado,
ya que se puso a golpear a lo loco. Y es
que vamos a ver, si tú te pones a
golpear a una persona en la cabeza puño
limpio y no tienes técnica y mucho menos
protección como guantes y vendas para la
muñeca, obviamente te hace a terminar
lesionando, ya que los huesos del cráneo
son más densos y duros que los huesos de
la mano. Como este chivolo metió varios
golpes a lo loco, pues se pudo haber
fracturado alguna falange. Así que ya
saben, de parte de la Goblin Army le
vamos a dar su propina. Y ahora sí, mis
guabüitas de belleza humilde, yo me
despido.